• Быстрая зарядка 120 Вт :Быстро заряжайте свой телефон с возможностью быстрой зарядки 120 Вт.• Максимальный ток 6А :Поддерживает максимальный ток 6А, обеспечивая быструю и эффективную зарядку.• Разъем Type-C :Имеет разъем Type-C, что делает его совместимым с широким спектром устройств.• 180 Вращающаяся Ультра Быстрая Линия Зарядки :Вращающаяся на 180 градусов конструкция позволяет легко и удобно использовать во время зарядки устройства.Описание товараЦвет: синий, оранжевый, черныйДлина кабеля: 1,5 мМощность: 120 Вт (макс.)Ток: 6АМатериал: высококачественный жидкий силикон + цинковый сплавФункция: Быстрая зарядка; Передача данных; Мобильная игра ПРИМЕЧАНИЕ: Для достижения эффекта быстрой зарядки его необходимо использовать вместе с адаптером для быстрой зарядки, и ваше устройство должно поддерживать быструю зарядку. Быстрая доставка 12 часов.2. Своевременный теплый ответ + положительное отношение.3. Быстро решить проблему для каждого клиента.